预告函
今晚12点时我会来取走
这个美术馆里最珍贵的宝物
怪盗阿尔塞纳鲁邦
鲁邦这家伙
最珍贵的宝物啊
是这个梦幻般的秘宝
波西米亚的舞者犬
还是第三展示厅里的名画
恶魔的脚底按摩
到底是哪个啊
糟了
那家伙在第三展示厅里
快去
别让他跑了 快去！
到此为止了
是谁！
名侦探 夏洛克大雄！
别跑
别跑 鲁 鲁邦 鲁邦
别跑 鲁邦
哈哈~
大雄
你还以为你是福尔摩斯啊
啊 昨天的电影吗？
很有意思的呢
我也看了 我也看了
鲁邦VS福尔摩斯VS狮子假面对吧
福尔摩斯 很帅气的吧
我也可以变成那样就好啦
不可能不可能
你怎么可能做出那种天才般的推理呢
和大雄最般配的应该
是那个呆头呆脑的刑警的角色
可疑
说笑的啦
超级判断不准的家伙呢
铜锣烧吃多了
好想睡觉啊
我回来啦
哆啦A梦 哆啦A梦
哆啦A梦！
咦？什么呀 原来不在啊
哇 不好 零分的考卷
嗯？这个是什么？
D?X?
大雄
嗯 哇啊啊啊
怎么办 怎么办
考卷！ 呜呜
大雄
是！
从外面回来要先洗手漱口
要我说多少遍啊！
现在正要去做呢
可疑
一定是忘记了吧
没忘啊
别闹 好痒啊
小咪 别 别这样啦
啊——！
没有没有没有没有
没有没有没有
铃铛不见啦！
铃铛被偷走啦！
怎么办！怎么办！
我该怎么办！
大雄！
在心中 一直一直地描绘着
描绘着~
承载着属于自己梦想的世界地图
竹蜻蜓~
飞越天空 跨越时间 即使是遥远的国度
只要打开门便可瞬间直达哦
四通八达门
长大成人 就会忘记这一切吗？
到了那时就回忆看看吧
莎啦啦啦啦
放声歌唱吧
大家一起手牵手
哆啦A梦
让世界充满梦想吧
我真的看到了
壁橱里开启了一个超空间的洞
从那里面 伸出一只手
超空间的话 从未来来的？
不知道 说不定是那样的
但是 为什么呢
要偷那种铃铛
什么叫那种铃铛啊
那可是对我来说很重要的铃铛啊
但是 那个不是坏了吗
聚集猫咪的功能不能用什么的
几年前就修好了
回到22世纪的时候拿去修理了
咦 这个的话
还是买一个新的比较便宜哦
修理的话要花5倍的价格哦
诶 5倍！？
型号也很旧了
这种样子的出了很多新品哦
但 但是
这是有宝贵回忆的铃铛啊
还是请帮我修好它吧！
是吗？
好吧 你都这么说了
嗯？为什么这么重要呢？
随便啦 和你没关系啦
但是 对别人来说应该是
没有任何价值的呀
既然是这样的话 为什么呢
总之 先找点替代的东西戴着吧
替代的东西？
换衣照相机
好好 笑一个 笑一个
好 茄子
圣诞节的铃铛
喂！这个季节不对吧
那么 这个 神社的铃铛
嗯 不要拜我
那么 这个 香蕉
连铃铛都不是了
白煮蛋
都不想评论了
小鸡
还是活的
伊丽莎白衣领
喂
不是是黄色的东西都行
不是那个铃铛我才不要！
绝对
不要不要不要 不要！
哆啦A梦
为什么变的像猫一样了呢
啊 对了
呐 哆啦A梦
有没有可以变成侦探的道具啊？
夏洛克福尔摩斯套装！
（シャロックホウモズセット）
哇 好厉害
和电影里看到的一模一样
只要穿上了这个
不管是谁都可以变成名侦探
名侦探 大雄！
好帅啊
好！把偷走我的铃铛的犯人给找出来吧！
首先是实情烟斗
你吹了这个烟斗就会
出现气球
然后会在犯人的头上破掉
好奇怪啊
嗯？啊 塞住了
我去
这个是 雷达拐杖
会倒向犯人所在的地方
好 犯人在哪个方向
嗯？
怎么不倒下啊
不倒下呢
嗯
啊~
倒下了
打折的时候买的便宜货
看来不太好用呢
接着是 推理帽子
弹一下帽檐 头脑就会变的非常好
就变得很擅长推理了
太棒了 这次一定成功
NOBIBIBI！
灵光一现！
犯人是怪盗DX
怪盗DX！是谁啊?
嗯？不知道
呃 只知道名字啊
但是 被怪盗偷走了 好酷啊
怎么办啊
也许是像鲁邦一样的大盗
对于侦探来说先入为主的观念
是不可取的哦
是吗?
这可是基础啊
小福尔摩斯
最后这个是线索放大镜
从中会浮现出线索的图
啊 有什么出来了
嗯 这里是
什么什么
这里是在22世纪的
秘密道具博物馆
秘密道具博物馆？
我的口袋里不是有很多
秘密道具吗
就是聚集这些道具的
从最初的型号到最新的型号的
很厉害的博物馆哦
哆啦A梦的铃铛就在那里吗？
如果线索放大镜没有坏了的话
应该就在那里了
对了
哆啦美说她好像有这个招待券的
也不用特地去那个地方
我去未来百货店买个新的给你就好啦
不行不行
不是那个铃铛我不要啦！
绝对！
为什么对那个铃铛这么执着呢
那 那是因为
又没关系 这种事情
真没办法
总之 这样没办法系紧
这个给你
柠 柠檬？
都说了不是是黄色的东西都行
给 这个是招待券
为了拿到这个
我可是费了很大功夫的啊
可不能免费给你
我知道了 10个蜜瓜面包
下次一定带去给你！
20个！
咦！
2 20个 会带去给你的
给你吧
谢谢啦
这个一张券可以进5个人哦
那哆啦美也一起去吧
今天不行
晚上会有蜜瓜面包的特卖会
那么 我们邀请静香一起去吧
哆啦A梦
快把任意门拿出来
快点！快点！快点！
快点！
静香！那个
哦 大雄
你拿着什么？
你穿的什么呀
啊 发生了这种事？
发生这种事
我们可不能袖手旁观啊
是吧 小夫
那是当然的！
大家一起去博物馆找铃铛吧
我感觉你们只想去博物馆而已吧
才没有这回事
那么
招待券变成车子啦
好帅啊 哆啦A梦
喵 喵 喵
哆啦A梦？
哆啦美
从刚才开始哆啦A梦就有点奇怪
就像猫咪一样
啊 那个是野猫形态
啊？野猫？
一直不系铃铛的话
就会变得像猫一样
不是吧
什么都行
只要系上铃铛就会好的
但是他说不是那个铃铛就不要
究竟在纠结什么呢？
嗯 那个铃铛啊
有些什么呢
喂 大雄
在干什么呢
快点上车
嗯
真是的 我的头发
博物馆之行接送车 出发
说话了！
哦！
啊
很危险的 好好的坐好
一路顺风
蜜瓜面包就拜托你咯
进入超空间
到22世纪啦
不看 不听 向井猿
各位 请看前方
哇 那是什么呀
浮在那座岛顶端的就是
秘密道具博物馆
那座岛上住着来自
世界各地的道具制作者
岛上有着只有在这里
才能得到的材料和机械
为了能做出厉害的道具
大家都在日夜专心的研究
喵 喵
哆啦A梦
像猫一样
库尔特
馆长啊 你好
什么你好啊
不好好做向导
到哪里去晃悠了！
不是啊
嗯？
那个 那是 这个 这个
先不说这个了 馆长
新的秘密道具完成了
嗯 反正一定又是
什么劣质的道具吧
这次的可厉害了
我有自信向博物馆推荐我的作品
旋转杜鹃鞋
旋转杜鹃鞋？
只要说一句“飞”
就可以像飞机一样
快速在空中飞行
快 穿上穿上
哦
快 试试吧
嗯 那就 飞
旋转 旋转
旋转
哇啊啊
疼 我的胯
停 停下 停下
哇啊
旋转 旋转
没 没事吧 馆长
嗯？
差劲 差劲
不许笑
你们是谁！
啊 招待券
失礼失礼 是客人啊
真是不好意思了
我是这里的馆长
我叫费克斯
欢迎来到 秘密道具博物馆
请给我看一下招待券
嗯 哆啦A梦先生
是的
库尔特 你为大家做向导吧
呃？
但 但是
我要去找旋转杜鹃鞋
那种劣质道具怎么都行
你做的道具被放进博物馆
的这一天是不会到来的！
快点放弃 好好做你的向导
向导的制服呢？
还有自我介绍
我是在这里打工的向导
我叫库尔特·哈鲁特曼 你们好
我叫大雄
我是静香
我是小夫哦
本大爷是胖虎
那个 馆长
其实我们是来博物馆找东西的
找东西？
我的铃铛被人偷走了
然后用这个
夏洛克·福尔摩斯套装
搜索后出现了 怪盗DX 这样的名字
怪 怪盗DX！
你们知道他？
何止是知道啊
前几天 这个博物馆
刚被那家伙盗窃过
诶！
灯光馆里的放大灯被盗了
好厉害呢
一大批警察被一一击败
以迅雷不及掩耳之势
哈！哈！哈！
呀 真是太帅了
这个
咳 咳
为什么放大灯会被盗呢？
这个就不知道了
正在调查之中
放大灯和铃铛
没有什么共同点啊
那个 线索放大镜中显示
铃铛在这里
嗯 如果有什么异常
警备系统应该有反应才对
好 我去确认一下
大家难得来一次
找铃铛的同时
也参观一下博物馆吧
库尔特 交给你咯
是
来 进来吧
哇！
大得惊人啊
这里是入场大厅
那个大的是值得纪念的
秘密道具第一号
蒸汽任意门
这个是就是第一号？
好厉害！
其他的还有
历代的好几个门
从这里可以去
你想去的馆里
超级大啊
这个人是谁啊
这个人是蒸汽任意门的制作者
也是对秘密道具的发展
有着巨大贡献的科学家
哈鲁特曼博士
你好像是叫
库尔特·哈鲁特曼吧？
嗯 哈鲁特曼博士是我的爷爷
爷爷是这么厉害的博士
作为孙子的你竟然做出这么差劲的道具
差劲 差劲
你居然说我差劲
我 我也总有一天
会做出能放进博物馆的
厉害的发明给你们看的
差劲
哇 什么呀 什么呀
喵喵
这个不能吃
哆啦A梦！
咕
嗯 嗯？
好像什么东西进去了
真是的
库尔特 那是什么呀？
是发信机
博物馆里很大的啊
开始的时候一天里会有
好几个遇难者出现
遇 遇难者！
不带着它的话
如果迷路了
谁都不会过来找你的哦
但是 有发信器的话
看 就可以知道谁在哪里了
橘黄色的是我吗
绿色的是我
白色的是库尔特
是的
是作为向导的我的位置
啊 门要打开了
快 快
等等我
这里是机器人馆
聚集了所有的机器人
太厉害了
新番中大雄用他帮助山里的孩子做了隧道
是泰坦尼克机器人
快走吧
哆啦A梦 快点
呵呵
这是樵夫之泉
我知道
你掉下去的是这只普通的螃蟹卫士
还是这只高级霸王螃蟹卫士
是普通的
真是诚实啊
作为奖励
将这只高级霸王蟹卫士送给你
太好了
哇 救命
别挤
什么啊 原来是被招来猫召唤过来的吗
这里是哪里啊
突然就瞬移到岛上了
这里是可以用复制机器人复制自己
一起玩耍的地方哦
吡噜 吡噜
快看 怎么样
和我一模一样吧
哟
有两个完全一样的我
帅哥复制机器人可将复制的人变帅
不是它变的 我本来就是这样的
呐
比起那个事 还是找铃铛吧
是铃铛 大雄 是铃铛的声音
没事的人不想玩玩吗
开心地钓吧
喂 这边这边
别跑
小孩子真吵 真是的
是别的铃铛啊
搞错了
这里可以钓金鱼吗
不是金鱼 是甲鱼机器人
甲鱼机器人？
钓甲鱼机器人啊
给 你要试试看吗
要试要试
来比一比谁能先钓上来
好 怎么会输给你
哈哈哈
钓上来了
太好了
乔巴！
嗯
啊！
甲鱼
为什么甲鱼
什么甲鱼
谁是甲鱼
喂 从口袋里出来
啊 好疼
哈哈 它很喜欢你啊
先让它呆一会吧
怎么这样
口袋不能用了啦
喂 喂 库尔特
是他们两个
那个是什么
这是收容守卫机器人的笼子
守卫机器人
虽然是很危险的机器人
但是现在不能动 所以很安全
啊
厉害
看起来就很危险的感觉
是初期的巡逻机器人
博物馆开始也用它做警卫
但是由于攻击性太强
太危险就不用了
这样啊
现在的巡逻机器人是这个
这个是时光警察的机器
守卫机器人只剩下这一台展示用的了
呐 赶快出去吧
怎么了 小夫 害怕了吗
怎么会 我才不怕
它还被绑的这么结实
这种家伙就该这样
哈哈哈
快走吧 带你们去下一个馆
小夫 你害怕了吗
嘿嘿
还有四个 还有四个
去下个馆之前请吃这个
这是什么
这是
下个馆是
好了 走吧
下落的时候请注意
下落？
啊！
很不错很不错
这辆蒸汽车是特别篇中的萨布罗
这里是宇宙馆
宇宙馆 好厉害
那 刚刚吃的是
食用宇宙服
只要吃下去就相当于穿着宇宙服
走吧
哇 我也想试试
不能动它
嘿嘿 这是什么
这是观看星球一生的道具
例如太阳的一生
太阳是距今大约50亿年前诞生的
这是现在的状态
太阳今后也渐渐膨胀
大约60亿年后会变成巨大的赤色巨星
好大
要被吞噬了
快逃
嘿嘿嘿嘿
模拟实验是完美的
之后就是
哈哈哈！
爷爷！
又弄的乱七八糟
吃饭和喝茶的时候要把桌子收拾好
不是说过了吗
本来就不宽敞
对不起 对不起
收拾好了
那很好
哦~看起来很好吃啊
是吧 是吧
今天是红薯蛋糕
我买了很好的红薯
都分不清哪边是上哪边是下了
这里是万能馆
什么都有
喂 库尔特呢 去哪里了
在万能馆
这个是
是点心啊
喂
库尔特 下午茶时间到了
要喝吗
当然要去了 等一下哦
怎么样啊
大伙 我要去一下卫生间
你们在馆里玩一会吧
嗯 知道了
喂 去那边看看吧
前面是灯光馆 禁止入内
灯光馆是
是那个被DX偷走放大灯的
你们是怎么回事
叔叔 不可以啊
这里不能进入
晕 笨蛋 我是警察
啊 警察啊
是的 是警部
马斯塔德警部
啊 抱歉抱歉
又是这样
博士 把这个门变成向外开吧
啊 你很聪明啊
什么 DX偷走了铃铛
我很感兴趣啊
是真的吗？
是真的啦
我们是为了找DX的线索
才来博物馆的
有什么线索的话请告诉我们
嗯 虽然可以告诉你们
但是不知道是不是跟DX有关
其实 从博物馆的工作人员那里
听到了奇怪的传闻
传闻？
嗯
据说这个博物馆里住着一个怪人
这家伙什么都偷
怪人？
不是怪盗吗？
盘子 午餐里的沙拉什么的
被偷的虽然不是什么大不了的东西
总让人觉得不舒服 是吧
一定是怪人回来了
这么说的话
房间里的红茶呀砂糖呀一点点的变少了
晚上巡逻的时候会听到男人的声音
在本来应该没有人的自然馆里
传出这个也不是 这个也不是的声音
把门打开之后 谁也没有
我正在调查那个人是DX还是没关系的人
这个博物馆里有什么东西
正在做着奇怪的事情
你真是不长记性
被发现偷懒的话
又会被馆长骂了
不用担心 你的那份会留给你的
但是我想和金嘉一起吃嘛
啊 什么
没 没什么
那么 我开动了
好吃
是吧是吧
用普通的食材能做出这么好吃的料理
金嘉真是天才啊
话这么说也真大呀
过来 小夫
去看看走到哪里会有墙
这么大 不会走到尽头吧
哈哈
什么啊
啊 怎么有巨人
不是 是我们变小了
接下来要检查的是格列佛隧道2号
我们是被那个变小的
戴上超级手套
抬走吧
等一等
这里有人变小了
听我说啊
喂
等一下
怎么办
变不回去了啊
总之 先回到大家身边吧
怎么会变成这样啊
嗯 大家听我说
三个人节衣缩食 努力制造的
佩普罗金属制造机器终于要完成了
哈哈
看吧
啊 这个完成的话我们就可以制作金属了
佩普罗博士
哈鲁特曼博士制造的旧金属确实很优秀
但是制作旧金属的原料正在逐渐减少
总有一天会变得不能制造秘密道具
但是 只要有了这个机器
不管是铁还是铝 当然还有旧金属
还是其他什么东西都能变成佩普罗金属
是很厉害的机器
这样的话就不用担心资源了
秘密道具也会越来越进步的啊
是的
并且 天才佩普罗的名字也会永留史册
哈哈！
不是已经留下了吗 不好的方面有哦
铃铛 铃铛 铃铛
胖虎 小夫
有发信器的 没关系的
好疼啊
这是哪里
到了奇怪的地方了
扫除 扫除
没路了
得救了
好重 赶快让开 真是的
又到了奇怪的地方
这里是什么地方
胖虎 快点出去吧
啊 好疼
出出出 出现了
胖虎！
比起那个 还是找铃铛吧
啊 有东西在发光
什么 找到了吗？
不知道 但好像有什么东西
啊 手拿不出来了
喂 金嘉 没有牛奶了
哎 没办法 等一下 我去买回来
啊！
没事吧 这里是哪
嗯？
我出去了
啊！
喂 库尔特
你的客人在外面
哎 啊 大家在奇怪的地方
这边不行 那边
刚刚的什么
难道那就是博物馆的怪人
不会吧
是女孩子呀
哎
什么声音
刚刚那个穿西装的
那个不会是博物馆的怪人吧
怪人
也许是怪盗DX呢
而且 两个有可能是同一个人
嘘
啊 怎么了
哼哼
还差一点 还差四个 还差四个就
哈哈哈
啊 胖虎
阿嚏！
是谁！
啊 啊
这是什么
好厉害
谁 谁在那里 出来
啾啾
什么嘛 老鼠啊
怎么了 怎么了
好像触动了警报
什么 地下有入侵者
怎么办哆啦A梦
在那里干什么
这里可是禁止入内
费克斯馆长
是你们啊
哎
抱歉馆长 我们迷路了
库尔特呢
那家伙 又偷懒了啊
比起那个 馆长 这个机器是什么
这个吗
这是为了再现太阳的一生工具
太阳制造机的普鲁特型号
太阳制造机
制造任意门的哈鲁特曼博士和他的
共同研究者佩普罗博士共同开发的
但是在开发中
佩普罗博士出现了严重的失误
哈鲁特曼君，喝咖啡吗？
嗯 谢谢
啊！！！
因为佩普罗博士所犯下的
重大失误 人工体发生了暴走！
不行了！用时间轴制止已经不起作用了！
再这样下去的话
会变成赤色巨星
别说研究所了
恐怕整个小岛都会融化的！
啊！！！
庆幸的是
太阳的巨大化
因哈鲁特曼博 士的处理 虽然只是暂时
但还是停了下来
但是
事件的元凶佩普罗博士
却被剥夺了作为道具制作者的执照
被从小岛永远的驱逐了
佩普罗君！！！
从那之后
哈鲁特曼博士偶然发现了
因为那次事故而诞生的特殊金属
并对它进行了研究改良
开发出了旧金属
他根据这个旧金属建立了
完美的防御系统
成功的永久性封闭了太阳制造机
从那以来
旧金属几乎被所有的秘密道具所使用
哈鲁特曼博士也因此
被人们赋予极大的盛名
被驱逐的佩普罗博士怎么样了？
不知道
在哪里做什么呢？
我感冒了吗
我记得什么东西不会感冒的吧
笨蛋！
你把客人丢下去哪里了？
不 不好意思
去厕所稍微久了一些是不是这里？
真是的 我稍不注意你就
啊 终于出来了！
胖虎？小夫？
啊 你们大家！
你们怎么啦？
怎么变得这么小？
我们进到奇怪的隧道之后
就变成这样了
那 那是什么啊！！
啊 这个是
究竟发生什么事了？
啊 原来是进入格列佛隧道了
真不巧 它现在被送去做定期检查了
暂时没办法送回来
放大灯也被偷走了
那就用我的道具来复原吧！
啊 痛痛痛痛
不行啊
有甲鱼机器人在
不能使用口袋啊
诶！
那东西从哪里捡来的啊！
不但铃铛没了
现在臭口袋居然也用不了
哆啦A梦太没用啦！
打起精神啊 哆啦A梦
谢谢
没用的大雄的心情
现在我终于有些了解了
总觉得很不爽啊
背景音乐是《友谊地久天长》
啊 到了闭馆的时间了
诶 但是我的铃铛还没
啊 说起铃铛
我看过博物馆的警戒系统了
然后呢？
没有发现异常啊
怎么会
但是DX的话
也有可能是躲过了
摄像头的监视而作案的呢
总之 今天已经闭馆了
还是明天再来吧
啊 要是再不回家的话！
还有作业啊
不要不要
找不到铃铛我就不回去！
没关系的
从招待所回去的话
就可以回到出发的时间
真的吗！
嗯
那样的话 想玩几天都没问题了
要找铃铛啊
嘿嘿嘿
啊 博物馆的宾馆已经满员了
库尔特 就到你家去吧
诶 我还要和金嘉
你说什么？
啊 没什么
啊 是旋转杜鹃鞋啊
诶 博物馆的怪人！
对 我看到了
我们也见到了
墙上突然出现了一扇门
有一个女孩子出现了
女孩子？
我们看见的是穿西装的男人
嗯
我们看见的是女孩子啊
怪人什么的 只是谣言而已
你们从谁那里听来的啊
不是 我们绝对看见了
肯定是你们迷路看到别的客人了
是这样吗
肯定是这样啦
在那之后 我们又看到了
胖虎
嗯？
馆长的事还是保密吧
为什么啊
库尔特和那件事有没有联系
我们还不知道呢
要是伙伴的话
岂不是很糟糕
是啊 原来如此
你们在嘀咕什么呢
总之 这个博物馆很可疑
没错没错
是这样吗
这就是我的家了
打扰了
哇！
这些全部是库尔特做的吗？
嗯 这些在世界上只有一个
都是我做的道具哦
有没有能让我们变回原状的道具啊？
对哦
这个是？
放大灯！
是我改造过的
这是什么啊
它能让奇怪的地方变大
让人大吃一惊
我也叫它大吃一惊灯
日语放大灯和大吃一惊谐音
我去
啊 不好意思 马上就来
放手啊 嘭嘭 好痒啊
嘭嘭 今天有客人来哦
好可爱啊 是叫嘭嘭吗
总是在我身后嘭嘭地跟着我
就叫它嘭嘭了
因为太过于粘人了
我出门的时候
就把它放在那里玩
即使这样
有的时候还会逃出来跟着我到博物馆去
它也是库尔特造出来的吗？
是的
真厉害啊！
居然做出一个不赖的
嗯 嘿嘿
啊 又失败了！
受不了了！
哇！
做出了个奇怪的东西
哈哈
它的身上也装有旧金属吗？
没有哦
旧金属只有有许可的人才可以使用
所以在我的道具里没有
那个是什么？吸尘器？
嗯 超级吸尘器
里面装有超强力吸收的迷你黑洞
黑洞！好厉害啊！
啊 不行啊 它力量太强了
色狼 别 别看啊
真是的 我受不了了
你也适可而止吧
为什么黄油盒子里会有这种零件！
你要是不收拾东西的话
我就把这个东西给扔了
啊 这个可不行
只有这个你不能动！
我要做出佩普罗金属
要让那些人
要让哈鲁特曼博士好看！
装什么酷啊
你虽然这样说
但其实和哈鲁特曼博士关系是很好的吧
我可是知道的哟
不是的
我们可是对手啊
终极的对手啊
什么对手啊
爷爷和哈鲁特曼博士可是天差地别啊
别说傻话了！
人们只是在称赞哈鲁特曼
但其实制造旧金属的原因
是我引发了那场太阳大暴走啊
要表扬的话
也应该把我一起表扬才对啊
你错了 大错特错了
B级美食餐布
B级?B级？
只要说出想吃的B级美食
全部都会出来哦
好 那就先从我开始
酱汁炸猪排盖饭
好好吃的样子
那我要菠萝汉堡
啊！
有时会直接把原材料弄出来
你果然是差劲啊
只有中间消失了
吃掉了吗？
有让中间消失的道具吧
嗯 有让中间的部分消失
转移到别的地方的道具
我想要把那个改良
变成将中间部分增加的道具
但不知怎么造出了嘭嘭
也不知道为什么
它能让中间部分消失掉
真是没用的机能啊
什么嘛 原来这个家伙也是烂品啊
啊 生气了 生气了
喂 还我炸猪排盖饭！
没事吧！
吃多了的话就会变成这样
等一下 我去修一下
大家 先吃饭吧
那还是我刚到大雄家的时候
我吓到你了吗
啊
我们来自未来世界
你好 爷爷
爷爷？
爷爷要是没作为的话
我们子孙会很头疼的
但是 没问题
从今天开始
哆啦A梦会很严厉的教导爷爷的
再认真点啊
连这样的球都接不到吗
即使认真做
有些事情还是做不到啊
我要回去啦
等等
真是的！学习不行！运动不行!
而且还没毅力
你就真的没长处吗？
做什么都一事无成
反正我就是没用
不管做什么都没用
放开我
我要回去啦
啊
我的铃铛
没用的啦
已经可以了 放弃吧
我会买新的啦
就是掉在这里的
我绝对要找到
为什么对这件事这么努力呢？
再不回家的话
要被妈妈骂的
大雄
已经可以了
放弃吧
呐
哆啦A梦 对不起
没关系的
那个时候我明白了
做什么都没用的大雄
他有一个优点
啊 是铃铛
居然在这里
我们两个人在那里大笑
那个时候我感觉
终于和大雄成为朋友了
要小便
那件小事 大雄早就已经忘掉了吧
完成了
嘭嘭 感觉怎么样
别这样啦
太好了 修好了呢
大雄
从那之后一直在修吗
嗯 不知不觉忘了时间
有时候会一直做到早上才察觉呢
看来你真的很喜欢呢
好羡慕你啊
我也想像你一样能专注于一件事
但我一遇到事就会半途而废
这个不行 那个也不行
一点长处也没有
不是的
你只是还没发觉而已
大雄你也一定会有优点的
是这样吗
真是的 真是拿你没办法啊
但是 你呀
我的师傅呀
嗯？
师傅说过
没有找不到优点的人
师傅？
是我的道具制作老师
对于道具制作师而言
最重要的就是要喜欢道具哦 库尔特
不管失败几次都没关系
一定要让那些看不起你的人好看
对道具的热爱
还有不放弃的热情
这就是你的长处啊 库尔特
是 博士
只有他一个
说我有长处的人
我一定要成为道具制作师
然后总有一天 一定要做出
可以展出在博物馆的道具
呵呵 真厉害
库尔特的话一定可以做到
咦？
怎么回事啊
不好意思 请让一下
诶？
临时休馆？
为什么突然休馆了？
去事务所看看吧
嗯
诶？
预告函？
嗯 这是今天早上送来的
今天中午
我要拿走最重要的道具
怪盗DX
就是这么回事
和放大灯那时候一样啊
马斯塔德警官
你好
什么一样啊？
这两次怪盗都寄来了预告函
而且也都是按照预告函的样子被盗的
但是 我的那次没有预告函啊
啊 这么说的话 这个标志
那 那个是
这个是什么时候发现的？
我也不清楚
5分钟后
我要拿走哆啦A梦的铃铛
怪盗DX
DX原来读作德拉克斯啊
晕
果然 偷走我铃铛的是怪盗DX啊
也就是说
抓到怪盗DX的话
也就能找回铃铛了
嗯
为了能找回我的铃铛
请让我一起参与调查吧
就让我夏洛克大雄来抓住怪盗DX吧
线索放大镜
下一个怪盗的目标是？
出现了！
目标是万能馆
好奇怪啊
我的线索放大镜出现的是自然馆
我的有点问题
毕竟是哆啦A梦的道具嘛
真失礼啊
那就将这两个馆作为重点
其他的馆也都加强防卫
注意这里
是
那个 我要去看看自然馆那里
我知道了
那个 我去一下厕所
厕所的话提就要前去啊
有点紧张了
马上就回来
笨蛋
好慢啊
抱歉抱歉
那之后就拜托你了
交给我吧
我回来了
回来了啊
好慢啊
抱歉抱歉
只剩下一分钟了
馆长没回来啊
嗯
回 回避
快点隐藏起来
可恶
想用鬼出去豆子
把所有人弄到外面是吗
可恶
没一个人来呢
果然是另一个馆啊
马斯特警部
不好 是自然馆
什么？
快检查照明系统
这是
警部
在这发现了变黑灯泡
什么
哈哈哈
是怪盗DX
不可能
那自然馆那边是？
他就是怪盗DX
侵入者 侵入者
哈哈哈哈
大吃一惊枪
跟预告一样
我来拿走最珍贵的道具了
在万能馆内发现怪盗DX
全员躲避
快点
别让怪盗DX逃了
什么啊这是
是谁干的
让我们不能去万能馆那里
我们完全被隔离了了
哈哈哈哈
太快了
还我铃铛！
哈哈哈哈
再发射
不行 完全不起作用
怪盗DX
和我一决胜负吧
哼 很有趣啊
追踪导弹
回避斗篷
隐形斗篷
透视眼镜
恶魔之水
坦诚药水
自信头盔
自信削弱仪
魔法拳套
瘙痒仪
平局手套
怪人手
风神扇
芭蕉扇
谎言嘴巴
谎言药水800
真是激烈的战斗啊
是 是这样吗
强力无敌超级豪华糖
还记小尤吗
御神棒
可恶
完全不分胜负
这样的话
就得拼实力了
上吧DX军团
是跌倒专家
大雄
这是DX改造他的手下
啊！
胖虎！
小夫 这边
邦邦邦！
名刀电光丸
接住这个
啊
你落下的水枪 水枪 水枪
发射
哇哇！
哈哈哈哈
那么 大家
表演结束了
那么再见了
等 等一下
我的铃铛
我们警官很多人都被打败了
你说什么
可恶
鬼出去豆子
对了
是我来这里的时候带过来的
警部 增加镜也被偷走了
可恶
馆 馆长 没事吧
你去哪里了
在自然馆的时候
被鬼出去豆子打倒了
啊 对了 自然馆怎么样了
虽然所有人被阻隔在了外面
但是没有东西被盗走
什么！
到底是怎么回事呢？
袭击自然馆到底有何目的呢？
啊 完全不明白
没事
整个事件就由我夏洛克大雄来解决吧
实情烟斗
啊 这个堵住了的啊
线索放大镜
请告诉我怪盗DX的线索
嗯？这是什么
门一直在旋转
门在转个不停
咕噜咕噜的旋转
嗯
不懂
给点容易懂的提示啊
警部先生
被偷走的是什么东西啊
增加镜 预感虫 独裁按钮
延长手一共四个
再加上放大灯和哆啦A梦的铃铛
总共有六个
为什么要偷这六件呢
应该有什么理由
有共同点才对啊
好的
线索放大镜
请给我这六个东西的共同点
这次可要容易点
嗯？这是什么啊
这是 秘密道具的修理工厂
好 弹一下帽檐 头脑就会变好
NOBIBIBI！
灵光一现！
馆长 请告诉我被偷的
秘密道具的送去修理的日期
啊 好的 这是
请看这里
被偷的道具都是同一天送入修理厂的
诶？
话说
我的铃铛也是同一天送去修理的
这个工厂 这个构造
这个是佩普罗博士被抓捕的日子啊
诶？
我们得到本应该被驱逐的
佩普罗博士又悄悄潜入岛上的情报
在搜查的时候 就在这一天时
我们在他潜入这里的时候抓住了他
那家伙好像在做奇怪的装置
我们没收了那个道具之后
就立刻将他再次驱逐了
肯定在那个时候
他把我的铃铛还有其他的6件物品
做了什么手脚
总觉佩普罗博士和怪盗DX有什么联系
肯定是这样
不能再这样下去了
我马上去重新调查佩普罗博士的事情
我也去查一下
好 那么我们现在
就去寻找佩普罗博士的所在地吧
用雷达手杖对吧
佩普罗博士在哪
咦 怎么倒不下来
哈哈 这个可能坏了吧
等一下 这个有可能是指这个吧
诶 不会吧
不 很有可能是这样
静香真厉害
去看看吧
等 很危险的
大雄比起静香来还更呆呢
就算是我其实也注意到了啦
嘭嘭 它跑出来了啊
嘭嘭 你不能来的啊
怎么了吗
哈哈 真是没有办法的家伙呢
可能它觉得女孩子更好吧
那么 我们继续往前面走吧
是入侵者
可恶 烦人的家伙们
好 这边在查一遍
明白
在这段时间我就
解开这东西的迷吧
这边
如果可以进来的话
就试试看啊
糟糕
我们被关起来了
是美杜莎的头
如果碰到从眼睛发出的光线的话会变成石头的
它会 会飞吗？
嘭嘭
住手嘭嘭
妈妈！
嘭嘭！
千钧一发啊
哪里都没裂
住手
哆啦A梦有什么道具啊
但是这里面有
你在做什么啊
咬住了
用这个！
静香真是太帅气了
太好了 哎呀哎呀
差劲小子一点用处都没派上啊
喂 看这个
从那里的话就能继续前进了
好 走吧
哦 找到了 咦  这个是库尔特的
库尔特 等等我啊
遗失物品回去喷雾
带我去原来的主人那里
好
是分岔路
往那边走好呢
到此为止吧
怪盗DX
这怎么可能 这是
你的本来面目我知道了
怪盗DX你的原形是
就是费克斯馆长！
不是啦
什什么嘛
一定是馆长的啦
是啊 馆长明明很可疑啊
不是的 DX真实的面目是
库尔特！
诶！？库尔特不就在这里啊
你真是个名副其实的笨蛋啊
各位 你们回想一下吧
线索放大镜给的提示
啊 转个不停的门
不 那其实不是门而是谐音
不停旋转就是库尔特
日语里同音
冷静啊
笨啊 真是笨啊
还有嘭嘭的态度也非常奇怪
明明想先跳到库尔特身上的
那其实只是喜欢静香吧
比起这个
决定性的证据是这个
库尔特刚才遗留下来的
能显示大家的所在地的仪器
大家仔细看看这个显示屏
库尔特的白点有两个
没错
而且这个所表示出的答案只有一个
这个库尔特的身份是 这个！
复制机器人
库尔特 为什么要这样做
我并不是什么库尔登
没想到库尔特就是
拿走哆啦A梦的铃铛的犯人
对不起 大家
库尔特 为什么要变成DX呢
那是因为
为了实现师傅的梦想
库尔特的老师？
我有一天
在博物馆里
偶然间发现了一个秘密通道
痛痛~
这里是哪里？
你是什么人
从哪进来的？
什么 怎么了
啊 不好 被发现了！
就是因为你在那么明显的地方
设置入口才会这样的
怎么办才好
佩普罗博士就是你的老师啊
不久之后 我就开始
一边向博士学习制作道具
一边协助博士的工作
博士一直在进行佩普罗金属的研究
佩普罗金属？
为了作为剩下不多的
旧金属的替代品
是一种新型金属
博士之所以悄悄潜入秘密道具修理工厂
是为了寻找零件
再使用那里的仪器来制作
但是 那一天
终于被警察找到了线索
可恶 现在在这里被抓到的话
这个也会半途而废的
至少 得让这个中心芯片
发现了
把它藏到我的铃铛里面了啊
那时候我藏起来的地方
几乎都是从这个博物馆拿出去修理的道具
那当中中心芯片 无论如何也要拿回来
哇 好棒 好棒
但真够白痴的
从博物馆里偷东西肯定是不行的啦
我的话就可以哦
像你这样的傻头小子是绝对不行的
一定可以的！
然后
我一边和博士打工
一边制作了怪盗DX套装
你也该偷偷地做啊
但是 说到怪盗肯定要写预告状吧
哇 好厉害啊 库尔特
原来是这么回事儿啊
等 等一下
那馆长可疑的行动呢
那到底是怎么回事
那个啊
骨莉尤塔 给我解释下！
费克斯馆长
我没想到袭击自然馆的犯人是你啊
不 不会吧 肯定是搞错了什么
不可能 我全部都应该回收了的啊
不 不是我
还不承认啊 老实说电波！
是我做的
为什么要这样做
给我好好解释下
其实是  那个
私房钱！？
馆长怕怪盗DX会把
他藏在自然馆秘密道具里的
私房钱偷走才做了那样的事情
那是半年前的事情了
私房钱存了这么多了
藏到哪里好呢
金鱼？
对了 任意储钱罐制造器
密码就设定为"132109"
秘密道具 说笑的
哦哈哈
好 这样谁都发现不了了
馆长 开会时间到了
好 我马上就来
我看看
红茶 红茶
原来如此
博物馆的怪人就是她啊
还不错啦
那个时候
放在桌子上的那个
生蛋器掉下来了
这样啊
嘻嘻 哇
诶
到底怎么了
这究竟发生了什么？
刚好 我给自然馆的那些人
打电话让他们上来捕鱼好了
晕 等等
这里面有我的那个私房钱
从那以后
馆长一到了晚上
就利用博物馆的监视系统
停止的三分钟
潜入自然馆一条一条地
检查草鱼
132109 这个也不是
真的要全部检查吗
真有毅力啊
然后 正准备检查剩下的4条鱼时
怪盗DX寄来预告函
我要拿走最重要的道具
我这边出现的是自然馆
万一要是拿走自然馆的鱼的话怎么办
我实在放心不下
回 回避
于是就用鬼之外豆子把大家隔在门外
进入自然馆检查剩下的4条鱼
找到了
终于找到了我的私房钱
啊 这样啊 太好了
什么啊 原来是这样
亏我还那么怀疑他
即便如此
还有一个不明白的地方
库尔特
你是什么时候
和复制机器人交换的呢
那个很简单
那个 我去下洗手间
马上回来
真蠢
慢死了
抱歉抱歉
那拜托你了
交给我吧
哈哈 哇 哈哈
我回来了
那个时候回来的
是复制的机器人
哇 哇 哈哈
然后一切进展顺利
这样 终于
佩普罗博士的愿望就能实现了
所以 所以
现在不能放弃
库尔特
库尔特！
好！
胖虎
小夫
我们没事
我们试着打开这门
快看 这个门的对面是佩普罗博士
博士 大雄他们马上就来了
我知道 现在正是最重要时候
只要爬上那个
就能打开门了
小夫
得 得救了
这个是放大灯啊
哆啦A梦 有什么道具吗
但是 有甲鱼机器人在！
把这个弄成这样的话
还有一个
快金嘉 把那个拿来
诶 我明明很喜欢的啊
胖虎 恢复原状了啊
多亏了小夫的功劳
啊 我的铃铛
哈哈哈哈
这样所有的零件就都凑齐了
你们在那看着就好了
这改变世界的瞬间
哈哈哈哈
终于开始了
首先就把这个博物馆里的
所有旧金属全部改造成
佩普罗金属吧
哈哈哈
什么 怎么了
秘密道具！
发生了什么啊
什么
这是怎么回事啊
秘密道具在逐渐消失
我的铃铛！
夏洛克套装也是！
发信器也是！
这个到底怎么回事？
发生什么事了？
不可能
为什么
发生了这种事
究竟 发生了什么
旧金属消失了
诶
博物馆全部的旧金属都消失了
没了
没有
甲鱼机器人不见了
那其他的道具呢
剩下的只有破烂
秘密道具全部消失了
诶
怎么回事
居然又失败了
怎么了
啊
这个 是怎么回事
太阳制造机！
库尔特！
那个家伙是！
怎么会这样
佩普罗
你居然在这种地方！
我要逮捕你
等等
现在还不是说这个的时候
太阳制造机开始暴走了
诶！
确实如此
哈鲁特曼博士的旧金属封印装置
变成光消失了
跟那时一样
人工太阳表面变黑
高速的巨大化着
再这样下去的话
太阳会不断变大
变成赤色巨星
地球会被融化的
只用几个小时
停止它的方法是什么
那个时候阻止他的是哈鲁特曼
只有他才可以
怎么会
我又做傻事了
果然 我是无能的科学家
库尔特
博士 我来做
诶
我来停止太阳制造机
库尔特
博士不是无能的科学家
博士你以前对我说过即使失败
也不放弃是我的优点
博士也是这样
不放弃 不气馁 有信心
这也是博士的优点
不输给我的爷爷
一直努力的博士
我喜欢这样的博士
博士 就这样输给我爷爷
输给哈鲁特曼博士
真的好吗
就这样结束真的好吗！
库尔特
不
我不认输
我绝对不放弃
把佩普罗机器反运作
把旧金属复原试试
博士
库尔特
我来帮忙
我也是 我也是
只能拼了
好像是啊
好 大家来阻止太阳暴走吧
好
馆长和警部让馆内
剩余人员避难
对 对了 得快点!
库尔特 这里拜托了哦
出 出现了
不管怎样必须把太阳弄小
我的道具没有用旧金属
所以没有消失哦
怎么变成这样了
看招
不行
一点用都没有
太阳就像一个能量团
用水根本无意义
对了
超级吸尘器
迷你黑洞的话可能可以吸走太阳
原来如此
实验品应该有好几个
好 分头吸走太阳吧
啊
是巡逻机器人！
发现侵入者 清除
为什么啊
旧金属的铁链消失了
巡逻机器人暴走了！
怎么会
大雄 我们想办法对付巡逻机器人！
诶！
大家想办法停止太阳吧！
交给我们！
说是想办法
有什么办法啊！
好热
好热好热
清除入侵者
不是吧
啊 那是什么啊
爷爷 快点啊
正在做啊
清除入侵者
哆啦A梦 用这个
诶
怪盗DoraX
驾到！
DoraX？
预告函
三分钟以内打倒你
别管什么预告了 快点
就是这样的过程的啊
快看
好像变成好厉害的样子了
这家伙是！
巡逻机器人背上有一个记忆芯片
把它拔下来就能停止他的行动了
接近不了他身后啊
有没有什么有用的啊
旋转杜鹃鞋啊 大雄
这个可以用
快从包里拿出线
快点！
旋转杜鹃鞋 飞吧！
就是现在！
好！
成功了
但是控制台
怎么会
可恶！
超级吸尘器已经坏了
已经没别的办法了吗
不行 前功尽弃了
这个时候有推理帽的话
肯定有好办法
有好办法的
库尔特
啊
用嘭嘭
用嘭嘭啊
对了
嘭嘭
把太阳吃了吧
不好了
嘭嘭
嘭嘭加油啊
加油啊
别认输啊
加油　加油
啊啊
本来以为得救了呢！
成功了　成功了
啊
我成功复原了旧金属
现在才说有什么用！
啊
能使用秘密道具了
啊啊
甲鱼机器人也复活了
啊　这是
复原光线！
大吃一惊灯！
那个是
我的铃铛
找到了
哆啦A梦
找到了　哆啦A梦
虽然只是一半
太好了
对不起 哆啦A梦
以后不做小偷了
做DX时拿的东西也放回原处了
嗯  我铃铛回来了就好
好了 再找另一半吧
佩普罗这家伙去哪里了
怪盗DX一定是他
博物馆的怪人肯定也是他们
佩普罗　我一定要找到你的
给我洗好脖子乖乖受擒吧
你们这垃圾的系统怎么可能抓住我
我不会放弃的
总有一天一定会
开发佩普罗金属给你看
哈哈哈
我总觉得爷爷将来要毁灭世界啊
没有啊
好累啊
回去吧
绝对不行
找不到铃铛之前不回去
好好找找
哎呀哎呀
为什么那么在意那个铃铛
啊啊啊
疼
找到了
居然在这里
大雄 谢谢你
我会一辈子珍惜的
什么啊 没那么夸张
托这个的福才明白
大雄虽然学习不行
运动也不行 还没毅力
是个没办法的家伙
总觉得很不爽啊
但是你是 但是你是个好人
谢谢你 大雄
哆啦A梦
那种小事竟然一直记得
哆啦A梦 找到了
诶 哪里 哪里
哪里 在哪里找到的
我的鞋里 说笑的啦
大雄
大家一起出发吧 向着我们的梦想
你看 用手对准着那不断扩展的世界
向着未来前进吧（展翅飞翔吧）
美妙的东西在等着你
奏起来吧 铃铃咚（铃铃咚）
握住满手的希望在心中
打开心中的门
博物馆 博物馆 是无可替代的
连接着重要未来的秘密博物馆
幻想   幻想   不足的是什么呢?
一起去寻找吧 你一定也会找到的
大家一起连接我们的梦想吧
看 在那广阔的心中
一起微笑吧 带着自信（展翅飞翔吧）
很棒的冒险在等着你哦
奏起来吧 铃铃咚（铃铃咚）
握住满手的希望在心中
打开心中的门
博物馆 博物馆 是无可替代的
连接着重要未来的秘密博物馆
幻想 幻想 不足的是什么呢
一起去寻找吧 你一定也会找到的
奏起来吧 铃铃咚（铃铃咚）
握住满手的希望在心中
打开心中的门
博物馆   博物馆   是无可替代的
连接着重要未来的秘密博物馆
幻想   幻想   不足的是什么呢?
一起去寻找吧 你一定也会找到的
哈哈
大家 有趣吗
再见啦